Esta es Ana.
Acabó de graduarse de la universidad en
los Estados Unidos.
Y esta es Sofía.
Acabó de graduarse de la universidad
también, en Finlandia.
Ana y Sofía quieren ser maestros de
secundaria, pero hay una buena
oportunidad de que sus experiencias serán
muy diferentes.
Es tanto diferente que Ana es dos veces
más probable que Sofía de dejar la
enseñanza por el bien.
Eso causa un problema.
La suma de nuevos profesores certificados
en los Estados Unidos está disminuyendo,
pero el número de estudiantes de las
escuelas públicas sigue creciendo
.Masivas fracasadas de los profesores.
Aseguramientos sobre el turismo de los profesores.
Los educadores llaman a la fracaso de los
profesores de Colorado una crisis.
Entonces, ¿qué hace que Sofía se quede y
Ana se vaya? ¿
Y cómo los Estados Unidos pueden mantener
a más profesores en las escuelas?